/--------------------\
|                    |
|--o--HOVERCRAFT--o--|
|                    |
\--------------------/

Hovercraft est un jeu de course et d'adresse qui vous place aux commandes d'un
aéroglisseur.
Gérez votre accélération et vos virages afin de passer chaque point de passage
dans l'ordre en un temps record, mais attention !
Votre véhicule a beaucoup d'inertie.

I.   Commandes
II.  Lors de la course
III. Personnalisation


I. Commandes

   Joueur 1   |   Joueur 2   |  Menus  |         Course          
--------------+--------------+---------+--------------------------
Echap         | Echap        | Retour  |  
Espace        | Shift gauche | Valider | Réacteur arrière
Flèche gauche | Q            | Gauche  | Réacteur pivotal gauche
Flèche droite | D            | Droite  | Réacteur pivotal droit
Flèche haut   | Z            | Haut    | Zoom caméra
Flèche bas    | S            | Bas     | Dézoom caméra

Le joueur 1 contrôle les menus, sauf à l'écran de sélection de
l'aéroglisseur du joueur 2.

II. Lors de la course

N'hésitez pas à maintenir la touche d'accélération en avance : la technologie 
moderne fait des miracles.
Une flèche noire proche de votre bateau vous indique constamment la direction
vers le prochain point de passage que vous devez valider. Alors qu'elle est 
d'une grande aide pour finir les pistes, vous gagnerez à tout de même à 
dézoomer pour mieux calibrer votre trajectoire.

En mode 2 joueurs, une autre flèche indique à chaque joueur la direction vers
son rival.

III. Personnalisation

Vous pouvez à peu près personnaliser tous les aspects du jeu en modifiant le
contenu du dossier res/.
Au lancement du jeu :
- Le fichier res/menus/menus.txt est lu;
- Le dossier res/ships/ est scanné, et _exactement_ 4 fichiers .txt, décrivant 
chacun un aéroglisseur, sont lus;
- Le dossier res/maps/ est scanné, et jusqu'à 32 fichiers .txt, décrivant
chacun un parcours, sont lus.

Le meilleur moyen de créer ses propres aéroglisseurs et parcours est de copier
des fichiers pré-existants pour s'en servir comme base.
Voici un guide simple pour créer votre aéroglisseur (nommé ici "Foo") :
- Copiez res/ships/dolphin_unicorn.txt vers res/ships/foo.txt; 
- Créez vos propres images .png en gardant res/ships/dolphin_unicorn*.png
  comme référence pour les sprites à fournir;
  Contraintes : 
  - La largeur et hauteur de vos images devraient être égales en plus d'être 
    une puissance de 2;
    (ce n'est pas requis pour les fichiers "palettes" - voir plus bas);
  - Vous pouvez réarranger les sprites au sein de l'image à votre guise, tant
    que les sprites requis sont tous présents et que vous prenez garde à
    modifier votre res/ships/foo.txt en fonction (voir plus bas).
- Créez vos palettes avec une image .png, similaire à 
  res/ships/dolphin_unicorn_pal.png;
  Chaque _ligne_ de cette image décrit une palette, qui décrit simplement un
  remplacement de couleurs. La première ligne est spéciale, et devrait contenir
  toutes les couleurs utilisées initialement par votre bateau - les lignes qui
  la suivent s'en servent comme référence.
  Votre image de palettes DOIT être haute de 6 pixels ou plus;
  Elle DEVRAIT être large de 32 pixels ou moins.
- Modifiez votre fichier res/ships/foo.txt :
  - Remplacez les noms de fichiers .png par les vôtres;
  - Les lignes du type suivant (où <n> est entier positif) :
    <nom_de_sprite> <n> <n> <n> <n>
    décrivent un rectangle qui est la portion d'image utilisée par le sprite
    concerné. Par exemple, une ligne hypothétique du type :
    icon 20 42 200 300
    signifie que l'icône de l'aéroglisseur est à trouver dans le rectangle dont
    le coin supérieur gauche est horizontalement à 20 pixels du coin supérieur
    gauche de l'image (et 42 pixels verticalement), de largeur 200 et hauteur
    300.
    Assurez vous donc de modifier les lignes de ce type si vous créez vos propres
    images.
- Expérimentez avec les autres valeurs (prenez garde aux excès);
- Renommez le fichier .txt d'un autre aéroglisseur en .tx (ou autre chose) afin
  qu'il soit ignoré lors du chargement du jeu et ainsi libère une place pour le
  vôtre.
