C'est un draft du rapport. 
Il sert surtout à garder à jour une liste des features avant que je ne les oublie.

D'après l'énoncé :
- 5 à 10 pages.

# 1ère page
## éléments demandés et codés qui fonctionnent :
- Contrôles du véhicule et physique de déplacement comme exigés par l'énoncé;
- Véhicule suivi par la caméra, zoom+dézoom;
- Vérification du passage des checkpoints dans l'ordre;
- Changement de couleur des checkpoints passés;
- Indicateur vers le prochain checkpoint à passer;

## éléments demandés et codés qui ne fonctionnent pas :
- <vide>

## éléments demandés mais pas (encore) codés.
- Lecture des maps par des fichiers texte;
- Bords de la map déterminés par le plus petit rectangle contenant les checkpoints;
- Caméra contenant initialement les bords de la map;
- Gestion de "l'au-delà" des bords de la map;

## éléments non demandés (options) et codés qui fonctionnent :
- Capture d'écran;
- Plein écran;
- Mode deux joueurs (split screen);
- Indicateurs vers les véhicules adverses;
- Traduction des coordonnées souris en coordonnées monde;
- Compte à rebours avant le début de la course;
- Conservation du temps écoulé depuis le début de la course;
- Calcul de la vitesse du véhicule;
- Features de véhicules (vitesse max, accéleration, vitesse de rotation, friction);
- Features de maps (friction);

## éléments en cours d'implémentation :
- Moteur physique;
- Particules;
- Menus;
- Assets graphiques pour les menus;
- Assets graphiques pour les maps;
- Assets graphiques pour les véhicules;
- Audio;

# Pages suivantes (sans ordre)
- Résolution de problèmes (connus et imprévus, liste des solutions possibles, nos choix);
- Choix algorithmiques (pseudo-code);
- Choix structurels (structures de données, sous-sytèmes);
- Illustrations avec des images;

